¿Quién te da derecho
a despedir a mis empleados como quieras?
Tú eres quien
me dio plena autoridad.
tomar decisiones en esta empresa.
¿No dijiste que Din ya estaría fuera?
No pensé que él cambiaría el juego
y las ventas de esa manera.
Deja de perder el tiempo con excusas.
Simplemente échalo directamente.
¡Estoy tan feliz!
Oye, oye, cuidado.
Estás borracho. Te vas a caer.
No lo soy. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Si no me crees,
Mírame de cerca.
Si te vas a la cama,
apagaré las luces.
¿No estás durmiendo?
Todavía tengo trabajo que terminar.
Luego volveré a ello.
¿Qué hago ahora?
Sarah, eres idiota.
Qué…
¿Qué hiciste?
Debí estar muy borracho.
Esperar.
¿Estaba tan borracho?
Oye. No, no, no.
Estaba borracho. Definitivamente estaba borracho.
Sí, sí.
Estaba borracho. Muy borracho.
Estabas borracha, Sarah.
De.
Din, despierta. Es de mañana.
¿Eh?
¿Ellos?
¿Por qué duermes aquí afuera?
¿Y por qué estás aquí?
Ayer vine a buscar algo
y olvidé mi iPad.
Entonces…
¿Por qué duermes aquí?
¿Peleaste con tu esposa?
¿Y te echaron de la habitación?
¿Estoy en lo cierto?
Por supuesto que no.
Estaba trabajando. Hay mucho que hacer. ¿Ves?
La reunión de hoy
es reconocer y apreciar
El aumento significativo de las ventas.
Sí, nuestras ventas
han alcanzado un máximo histórico
y devolvió la esperanza a la empresa.
Aunque las ventas son buenas,
Sigo pensando que esta empresa necesita un cambio.
moverse en una nueva dirección.
¿Qué quieres decir?
Propongo que reemplacemos al CEO
para alinearse con la nueva política de la empresa.
¿Qué te da la autoridad para eliminarme?
Si no renuncio,
los accionistas tendrán que votar.
¿O crees?
¿Tienes suficientes acciones para expulsarme?
Entonces echa un vistazo tú mismo.
Sra. Namnuan
ha vendido todas sus acciones
al señor Praphop.
Y aquí está
el contrato de transferencia de accionistas.
ACUERDO DE TRANSFERENCIA DE ACCIONES DEL GRUPO PD
¿Por qué me traicionarías?
Sólo estoy cuidando de mí mismo.
Nunca tienes éxito en nada.
Ni siquiera pudiste lograr que Nam se casara con Nina.
Y diriges la empresa terriblemente.
Entonces, tuve que hacer esto.
Pero finalmente las cosas estaban mejorando.
“Mejorar”
no significa que seguirán estando mejor.
Vender las acciones
mientras la gente todavía piensa que tienen futuro
Es mejor que esperar el otoño.
No correré ese riesgo.
¿Cuanto tiempo llevas haciendo esto?
-¿Haciendo qué?
-Jugando en ambos lados.
Siempre me he preguntado
Cómo las palabras de cuando
adelanté ese dinero para ayudar a Eyes
llegó a Chakrit.
Creo que ahora lo sé.
Espero que esto te ayude.
Haz lo que quieras con él.
Solo asegúrate.
mi salario y beneficios
Permanecer igual.
Usted dirige todo el departamento de contabilidad.
Los detalles sobre el dinero
sólo se filtran de un lugar.
En realidad lo sospeché al principio.
pero me dije a mi mismo…
Eres mi madre,
y yo soy tu hijo.
Aunque no me quisieras
como a tu verdadero hijo, nunca pensé
Me harías esto.
La gente tiene que ponerse a sí misma primero.
Así es.
¿Estás bien?
Está bien.
¿Cómo pudiste hacerle eso a Din?
No me levantes la voz.
Sólo estoy aquí para decirte
Que tienes que votar
por el lado del Sr. Praphop. Es una orden.
Entonces, ¿realmente quieres que Din
deje su puesto?
No se puede evitar. Esa es su condición.
Pero él es mi hermano.
Y yo soy tu verdadera madre.
Ya se lo prometí al señor Praphop.
Él se hará cargo de la deuda que tenemos con él,
incluida mi deuda personal.
Si no lo hago, me meteré en problemas.
¿Es eso lo que quieres?
Así es.
Solo puedo escuchar.
La decisión es tuya.
El solo hecho de tener a alguien con quien hablar
ya me hace sentir mucho mejor.
En este momento me siento como si estuviera solo.
Un lado es mi hermano.
El otro lado es mi madre.
No sé a quién elegir.
No estás solo.
Te dije que estoy aquí para escucharte.
¿Entonces por qué me golpeaste la frente?
¡Me dolió!
¿Ves? Ya no estás caído.
Sólo pienso en enfrentarme a Chakrit
Ya me agota.
No te rindas todavía
Te dije que siempre hay una manera.
Hola, Baicha. ¿Qué pasa?
Lo siento, llego tarde, Baicha.
Tenía que firmar unos documentos urgentes.
Está bien. Ya lo sé todo.
Bueno, iré directo al grano.
Acerca de…
Estas son mis acciones de PD Group.
A lo largo de los años he comprado bastante.
Si los combinamos con los tuyos
y los accionistas minoritarios,
Creo que podemos vencer al señor Praphop.
Gracias por ayudarme, Baicha.
Aunque tengo una condición.
¿Que condición?
Tienes que divorciarte de la señora Sarah.
Baicha.
Su oferta es razonable.
Lo soluciona todo perfectamente.
Tú mantienes tu posición y yo…
Cumplo con mi deber.
Hablaremos más tarde.
Pero esta oferta beneficia a todos.
¿Vas a dejar que la empresa de tu padre
caiga en manos de otra persona?
Dije que hablaríamos más tarde.
No tienes otras opciones
A este paso, perderás el voto.
Si te ayuda a ganar, me parece bien.
Gracias por ayudarme, Baicha.
Aunque tengo una condición.
Tienes que divorciarte de la señora Sarah.
Lo siento, Din. De verdad que sí.
Simplemente no quiero perderte.
Como ha visto, señor Phong,
Nuestro set de regalo es tendencia en todas partes.
Las ventas se disparan cada día.
Espero que como accionista…
Hola, señor Soranut.
Seguramente habrás oído hablar
de la próxima votación del CEO.
¿Es así, señor Weerapol?
He estado haciendo lo mejor que he podido.
Y ahora estamos viendo la luz
al final del túnel.
El set de regalo realmente está despegando.
Y estoy más que listo
seguir liderando la empresa
y cuidando esta línea de productos.
Si reemplazamos al CEO ahora,
No hay garantía de que
el Sr. Chakrit pueda desempeñarse mejor que yo.
Vuelves tarde.
He estado hablando con los accionistas.
Simplemente divorciate de mí.
¿Por qué estás aguantando?
Sólo hace falta una firma
y todo estará resuelto.
Lo sé.
Entonces ¿por qué?
Porque estoy intentando no dejar que termine.
¿Por qué molestarse?
Nuestro matrimonio
Fue para nuestro beneficio mutuo desde el principio.
Lo hiciste por ti. Por la empresa.
¿O quieres entregar
tu poder a otra persona?
No me gusta que la gente
se aproveche de mí. ¿De acuerdo?
No, no lo es.
Porque también te aprovechaste
de mí cuando estaba desesperada.
De lo contrario, ¿cómo
existiría este matrimonio?
-Sí, pero…
-No hay ningún “pero”.
Vamos a divorciarnos.
Si no, lo perderás todo.
Pero no quiero perder…
De todos modos, me encargaré de ello.
Ocúpate de tus propios asuntos.
¿Por qué eres tan terco?
¿De verdad tienes tanto miedo de perder la cara?
¿Crees que soy ese tipo de hombre?
¿De verdad piensas eso?
¿Qué pasa?
Deberías saberlo.
De.
Creo que deberías rendirte.
Simplemente renuncie como director ejecutivo, eso es todo.
Aún conservarás tus acciones.
Yo soy quien vendió todo.
Déjalo ir ya.
Creo que la que se aferra eres tú, mamá.
Te aferras a tu propia comodidad.
Solo te importan los beneficios. Ni
siquiera te importa quién fundó esta empresa.
Mira la foto de papá.
Mira su cara.
Y dime qué hiciste bien.
¡Está bien!
Me equivoqué.
Pero hice lo mejor que pude.
¿Tu mejor?
¿ Ayudando a otros a hacerse cargo de
la empresa que papá construyó?
Si lo hice mal y se fue abajo,
No me quejaría
Pero nos estamos recuperando y me empujas.
¿Cuánto le debemos al señor Praphop?
Si no me deshago de ti ¿sobreviviré?
Sé
que nunca me amaste.
Nunca me trataste como a un hijo
como lo hiciste con Nam o Yo.
Pero nunca pensé…
Podrías ser así de cruel conmigo.
¿Cruel?
No sabes
lo que he tenido que pasar.
Si realmente fuera cruel contigo,
no habrías llegado tan lejos.
Si supieras lo que me hizo tu padre,
¡Me agradecerías por haberte criado!
En cuanto al puesto de CEO,
lo perderás de cualquier manera.
Ya he organizado una salida cómoda.
Depende de usted si lo acepta o no.
En estos momentos poseemos el 27% de las acciones.
Del hash 20%.
¿Y?
Está reuniendo los votos de los accionistas.
Podría llegar hasta 25.
Nada mal.
¿Sigues hablando de grandeza?
Pronto, tendrá más que nosotros.
Entonces déjalo.
Deja que encante a quien pueda.
Y si finalmente los reúne a todos,
Seremos los perdedores.
No lo estoy subestimando,
pero la mayoría de las acciones
están atados con Nam
y Wayo.
-¿Y?
-Wayo es el niño de su mamá.
Si podemos controlar Namnuan,
controlaremos Wayo.
En cuanto a tu amado Nam,
Quien sabe dónde está ahora.
Incluso si él está aquí,
Con esa rivalidad entre hermanos en marcha,
Él no ayudará a su hermano.
Se lo ruego, señor Nop.
No es que no simpatice contigo,
pero tengo una relación cercana con el Sr. Praphop.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
No quiero arruinar nuestra relación.
Lo lamento.
Espere, Sr. Nop. Sr. Nop.
La tienda sigue abierta como siempre.
Por favor, vengan a apoyarnos.
Pero no he estado mucho en vivo últimamente
y no he publicado videos.
No me olviden. Los quiero a todos, ¡mwah!
DE
Entonces, ¿podemos hablar ahora?
Si hay algo, simplemente dilo.
BAICHA
Seré sincero contigo.
Quiero pedirles que voten por el señor Din.
Quiero que permanezca
como director ejecutivo de la empresa.
¿Y qué obtendré?
Me divorciaré del señor Din,
Tal como lo pediste.
¿Estás seguro de
que realmente quieres divorciarte de Din?
Si lo prometes,
definitivamente conseguiré el divorcio.
Entonces ¿no amas a Din en absoluto?
Te estás divorciando de él tan fácilmente.
Te responderé honestamente.
No sé
Lo que siento por él.
Sólo lo sé
Ese Din es importante para mí.
No quiero verlo herido.
Sé que la empresa significa mucho para él.
Y yo divorciándome de él…
Es mi manera de hacer algo por él.
Entonces ve y obtén el divorcio primero.
O que Din lo confirme
Él se divorciará de ti de verdad.
Sólo entonces prometeré ayudar.
Pero no llegará a tiempo.
Ése es tu problema, no el mío.
Din, ¿escuchaste todo?
Lo escuché.
Felicitaciones.
La Sra. Sarah hizo esto por ti.
Gracias, Baicha.
Así que ahora, sólo depende de ti.
¿Aceptarás mi propuesta?
No.
Nunca me divorciaré de ella.
¿Aunque tengas que perderlo todo?
Aunque lo pierda todo,
Todavía tendré a Sara.
Bueno.
Ahora lo entiendo.
Gracias.
¿Qué ocurre?
He perdido, Nam.
He perdido…
Ya no puedo hacer nada más.
Está bien, está bien. Está bien.
Buenas noches, señor Arun.
Señor Din, ¿usted también está aquí?
No, realmente no.
En realidad vine a verte, señor Arun.
No pude comunicarme con usted,
así que lo consulté con la secretaria.
Ella dijo que estabas pasando el rato aquí.
Así que, pasé por aquí.
El señor Arun es un VIP aquí.
Hiciste bien tu tarea.
Pero llegas un poco tarde.
Señor Arun.
Como lo prometí.
Por favor, disfrútelo.
Ir.
Está bien.
Me gusta mucho esto.
¡Vamos chicas!
Vamos a divertirnos adentro.
-Papá.
-Sí.
¿Cuales son sus nombres?
Lo siento por eso, Din.
Pero llegas un poco tarde.
Simplemente no soy alguien
con oportunistas como tú.
Cueste lo que cueste, no me importa.
Si puedo recuperar lo que tu padre
le robó al mío,
Estaré satisfecho.
¿Cuánto tiempo llevas
hablando de esto?
Es obvio
que su padre hizo mal uso de fondos de la empresa.
Si mi padre no le hubiera obligado a vender
acciones, la empresa se habría derrumbado.
No me creo tus cuentos de hadas.
No tardará mucho.
-No lo lograrás.
-Si no lo logro,
No será por tu culpa.
No puedes hacerme nada.
El verdadero ganador será el tío Praphop.
Eres solo un peón.
Y esa charla sobre
recuperarlo todo, al final,
Tampoco conseguirás nada.
Si llego a
veros estrellaros y quemaros,
Eso solo
es suficientemente satisfactorio
La señora Sarah hizo mucho por Din.
Pero él todavía no lo dejará ir.
No se casaron por dinero ¿verdad?
¿De verdad lo crees?
¡Ya, ya, deja de llorar!
Está sonando demasiado fuerte.
Entonces… ¿Por qué regresaste?
Por tu correo electrónico.
¿Me lo enviaste así
y todavía me preguntas?
Entonces, ¿qué pasa ahora con Din?
Buenas tardes señor.
¿La oficina es demasiado pequeña?
Prepárate para mudarte a la oficina del director ejecutivo.
Si no fuera por vuestro apoyo
no estaría aquí.
Ya sólo falta un paso.
Una vez realizada la votación,
todo será oficial.
Ese asunto
ya no es un problema
¿Qué es importante?
Esto es lo que viene a continuación.
Así que no se preocupe, señor.
Todo lo que sea rentable lo seguiré haciendo.
Al igual que ese juego de regalo
que Din trabajó tan duro para hacer popular.
No lo tocaré
Pero el que está detrás debe ser eliminado,
Así no tendremos que mirar
por encima del hombro.
Bien, muy bien.
Eso es lo que quiero.
Y recuerda esto.
Lo que es difícil de ganar es más difícil de conservar.
Sí, señor.
Es hora de la reunión.
Todos los accionistas están presentes.
Estaré allí pronto.
Todavía puedes llamar a la Sra. Baicha ahora.
Te dije,
No me divorciaré de ti.
Señor Din.
El puesto de CEO es importante para usted.
No puedes simplemente renunciar a ello
cuando hay una salida como ésta.
Solo divorciate de mi
y estarás a salvo.
Dijiste que no me dejarías.
Pase lo que pase.
Yo tampoco te dejaré.
Lo siento por llegar tarde.
Está bien.
Acabamos de reunirnos,
no hace ni cinco minutos.
Esta reunión
Es sólo para accionistas.
Has vendido todas tus acciones.
Entonces, tendré que pedirte que salgas, mamá.
Estoy aquí en nombre de Wayo.
Aquí está la carta de autorización.
Está bien,
no perdamos más tiempo.
Comencemos la votación.
Me gustaría que todos
para emitir tu voto por quienquiera que apoyes.
Por favor, adelante.
Estás de vuelta.
Mi hermano está en problemas ¿no?
¿Sabes qué está pasando?
En un día como hoy,
¿cómo podría perdérmelo?
No estoy seguro
¿Por qué odias a tu hermano?
Pero de lo que estoy seguro es que
es que tu hermano
hizo todo por la empresa.
Él hizo todo lo que fuera necesario por la empresa.
Tanto que no le importaba
cómo se sentían los demás.
Entonces, si pierde su puesto hoy,
Es justo, ¿no?
No estás celoso de mí.
Estás celoso de Sarach, serpiente.
Ni siquiera quiero imaginarlo
que pudieras ser tan egoísta.
Incluso si no lo fuera,
de todos modos nunca me elegirías.
Pensé
que era el único alérgico.
Ya lo he comprobado.
Nuestra crema no provoca reacciones.
Incluso tú, que tienes la piel sensible,
puedes usarlo sin problemas.
Alguien nos está saboteando.
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan